Los XTC no eran buenos para ahogar las voces de los idiotas de la parte trasera del bus.
Park estaba presionando sus audifonos contra sus oidos. Mañana iba a traer aldo de los
Skinny Puppy o los Misfits. O quizas hiciera una cinta especial para el bus con todos los
gritos y quejidos que fueran posibles.

Podria volver a New Wave en noviembre, despues de que le dieran su licencia para conducir.
Sus padres ya le habian dicho a Park que podia tener el Impala de su mama, y ya estaba
ahorrando para un reproductor nuevo. Una vez que comenzara a conducir a la escuela, podria
escuchar lo que quisiera o nada en absoluto, y podria dormir unos veinte minutos extra.

pagina 7.