Aquellos encumbrados se creian inmunes a los problemas del mundo real, creian estar a salvo
alli arriba, repantigados a varios kilometros del suelo, con su dinero y sus contactos. Pero 
se equivocaban. Mariel averiguaria la verdad sobre la mueste de Eris. Si habia algun
responsable, si alguien tenia algo que ocultar, se lo haria pagar con creces.

Se quedo al fondo de la iglesia durante el resto del funeral al que nadie la habia invitado 
y donde nadie le prestaba atencion. Sin embargo, cualquiera que la hubiese mirado se habria
dado cuenta de que los candelabros proyectaban sombras sobre sus prominentes pomulos e
iluminaban las lagrimas que le resbalaban por las mejillas

pagina 476.