Modelo en Cacada:
El modelo de ciclo de vida en cascada se comenzo a dise;ar en 1966 y se termino alrededor
de 1970. Esta metodologia es lineal y se define como una secuencia de fases donde al final 
de cada una de ellas se reune la documentacion para garantizar que cumple las 
especificaciones y los requisitos antes de pasar a la fase siguiente. Esta compuesta por las
siguientes fases:
-requerimientos
-diseño
-implementacion y desarrollo
-integracion
-pruebas o validacion
-despliegue o instalacion
-mantenimiento

si se realiza un analisis de requerimientos, avanzamos a diseñar el programa y ya estamos
en el desarrollo y de momento el cliente nos dice que desea modificar los requerimientos,
por ser un modelo en cascada, no es posible volver atras; por lo tanto se tendria que 
reiniciar el proyecto o bien concluirlo y ver como queda el software al final. Es una 
metodología lineal en cascada y si no se completa cada una de las fases al 100%, no es
posible avanzar a la fase que sigue, así es como funciona y se debe seguir al pie de la 
letra, por muy exagerado que esta parezca.