Modelo Iterativo Incremental:
es un modelo derivado del cilo de vida en cascada. Este modelo busca reducir el riesgo que 
surge entre las necesidades dle usuario y el producto final, ya sea por falta de
entendimiento por parte del cliente o del analista.

consiste en un desarrollo iterativo del proyecto, el cual se planifica en diversos bloques
temporales, llamados iteraciones. las iteraciones se pueden entender como miniproyectos: en
todas las iteraciones se repite un proceso de trabajo similar para proporcionar un resultado
completo sobre el producto final, de manera que el cliente pueda obtener los beneficios de
forma incremental.Para ello, cada requisito se debe completar en una única iteración: el 
equipo debe realizar todas las tareas necesarias para completarlo (incluyendo pruebas y 
documentación) de esta manera no se deja para el final del proyecto ninguna actividad 
relacionada con la entrega de requisitos.

En cada iteración el equipo evoluciona el producto (hace una entrega incremental) a partir
de los resultados completados en las iteraciones anteriores, añadiendo nuevos 
objetivos/requisitos o mejorando los que ya fueron completados. Un aspecto fundamental para
guiar el desarrollo iterativo e incremental es la priorización de los objetivos/requisitos 
en función del valor que aportan al cliente.